---
ms.openlocfilehash: cda5541e8b6314bae46022ce727ab9833a42e09b
ms.sourcegitcommit: ea9a577cff7ec16ded25ed57417c83ec04816428
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/07/2022
ms.locfileid: "141525438"
---
## <a name="pre-receive-environments"></a>Среды предварительного получения

API сред предварительного получения позволяет создавать, перечислять, обновлять и удалять среды для перехватчиков предварительного получения. *Он доступен только администраторам сайта, [прошедшим проверку подлинности](/rest/overview/resources-in-the-rest-api#authentication).* Если получить доступ к нему попытаются обычные пользователи, будет выведен ответ `404`.

### <a name="object-attributes"></a>Атрибуты объектов

#### <a name="pre-receive-environment"></a>Среда предварительного получения

| Имя                  | Тип      | Описание                                                                |
|-----------------------|-----------|----------------------------------------------------------------------------|
| `name`                | `string`  | Имя приложения, отображаемое в пользовательском интерфейсе.                        |
| `image_url`           | `string`  | URL-адрес архива Tarball, который будет скачан и извлечен.                  |
| `default_environment` | `boolean` | Является ли эта среда средой по умолчанию, которая поставляется с {% data variables.product.product_name %}. |
| `download`            | `object`  | Состояние скачивания этой среды.                                        |
| `hooks_count`         | `integer` | Количество перехватчиков предварительного получения, использующих эту среду.                 |

#### <a name="pre-receive-environment-download"></a>Скачивание среды предварительного получения

| Имя            | Тип     | Описание                                             |
|-----------------|----------|---------------------------------------------------------|
| `state`         | `string` | Состояние последнего скачивания.                  |
| `downloaded_at` | `string` | Время начала последнего скачивания.         |
| `message`       | `string` | В случае неудачи будут выданы все сообщения об ошибках. |

Возможные значения для `state`: `not_started`, `in_progress`, `success` и `failed`.